非歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世
界喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未霸
Oh yeah，枯れた雨避けながら
Oh yeah
聞こえるまで君の心が
Oh yeah…
月と太陽の配置，忘れ物はないですが
Don't say goodbye
So we smile on it
笑顔になれたのは二人
より遠い重ね合った時間があるから
之前講到…
一定要救返爸爸
你返馬卡救我啊
我收你一個人情
立茲、格倫，我希望你哋可以一齊幫我
要我同你去都唔係唔得
不過返嚟之後你要同我決鬥㗎喎
我接受挑戰
究竟點解會變成噉㗎？
我認為就算摧毀咗鐵之心
都唔會解決到我哋而家眼前嘅問題
暗黑公會實在太多
真係搞到我哋好頭痛
所以我哋更加應該一網打盡，噉點算啊？
如果佢哋再好似今次噉樣
使出失回復嘅魔法噉做得了𠸏？
講得一啲都冇錯啊
嗰啲咁恐怖嘅魔法點可以
咁輕易畀佢使出嚟㗎？
如果要追究責任嘅話
一定係管理層嘅問題
講就噉講啫
但係大家千祈唔好唔記得
今次的而且確係要織尾巴救咗大家一命
佢哋得四五個人就已經可以摧毀成個公會
真係好犀利
我知道你哋唔想承認
不過呢個係事實
我真係好擔心如果連公會會
長都畀拉拉拜殺埋嘅話
件事就會一發不可收拾
到時我哋呢度其中幾個人
睇怕都走唔出佢哋嘅魔掌
正蠢材
唔通你想將責任推手到高層度咩？
真係太唔似樣喇
就係因為嗰幾個人亂咁嚟
搞到我哋全部人都咁麻煩
算數啦，其實講真
我哋應該多謝佢哋先至啱
立思，對決艾爾莎
鐵之心
想攻擊公會會長例行會議嘅啦啦拜事件
已經上晒報紙喇
仲傳到成個國家都知道
直到而家我都仲未噉相信
我自己竟然係呢件事嘅主角喎
不過你放心啦，我嘅生活冇變過㗎
有時諗返起嗰日嘅情況
個心仲會卟卟噉跳
嗰個叫卡加嘅人，仲有鐵之心嘅成員
差唔多全部都畀人拉晒
不過佢哋犯咗法都唔怪得人𠸏
唯一最擔心嘅係艾利高爾仲未畀人拉到
如果佢嚟揾妖精尾巴報仇嘅話
噉點算啊？
但係都唔緊要啦
妖精尾巴有立矢、格蕾同
艾爾莎組成嘅超強組合
而且仲有哈比同埋我喺度吖嘛
呢個公會嘅實力好強啊
所以媽媽你唔使擔心我㗎
我而家真係過得好好
PS
唔可以話畀爸爸知㗎
今日要出去買嘢啊
緊張刺激嘅冒險生活係幾好玩𠸏
不過始終都係留喺屋企最舒服
呢度嘅租金70000円就真係好抵喎
老細，呢度唔錯吖
有冇搞錯？
將人哋屋企做嘢踩濕
咪住啊，你聽我解釋先啦
我係除咗衫先入嚟㗎，你走啊
今日係咩日子啊？
我就係驚你唔記得
所以先嚟通知你㗎咋
咩啊？
你唔係𠻺嗎？
你真係唔記得咗呀？
出發之前，立思咪講過囖加油啊
立思
加油啊
立之同艾爾西要決鬥啊
喂啊，等陣啊，佢哋兩個係認真㗎咩？
係你呀，老細？
果然好認真啊吓
噉樣先算係真正嘅男子漢
艾爾西係個女仔嚟㗎
佢似男人婆多啲啊
但係最強隊伍嘅兩個人打起上嚟嘅話…
最強嘅隊伍？
有邊個啊？
咪就係你同立之同艾爾莎囖
係妖精尾巴嘅前三強吖嘛
唔係𠻺嗎？
真係無聊啊，啲噉嘅嘢係邊個講㗎？
原來係米拉小姐你呀？
正喊人啊
雖然我都認同立姿同格雷嘅男子氣概
不過講到最強，我就冇得唔出聲啊
妖精尾巴入面其實仲有好多好強嘅人㗎
例如係我啦
我覺得艾爾莎佢真係我哋
公會入便最強嘅女仔嚟啊
如果男仔嘅話
仲有米斯頓葛同拉加莎斯都唔差㗎
梗係唔係啦，喺我心目中
立茲同格雷仲有艾爾莎嘅配合係最好㗎
米拉小姐
乜你唔係成日都好擔心佢哋兩個會趁艾
爾莎唔喺度嗰陣打交㗎咩？
唔理點都好，呢場決鬥實係好好睇啊
係咩？
我自己就覺得艾爾莎一定會贏喇
如果我冇記錯嘅話
上次同你決鬥已經係好耐之前嘅事喇
我嗰陣仲係個細路嚟
而家已經唔同晒㗎喇
同埋一定可以打低你㗎
係噉冇辦法啦，我唯有認真啲
我多咗試下自己嘅實力有幾強
炎帝之海係有防火能力嘅盔甲
係噉，立姿嘅火焰威力我要減一半囖
艾爾莎，你唔使噉認真，下嘛？
唔該，阿麥艾爾西贏吖
呢隻貓神出咁現實啊
究竟我應該點做好呢？
無論邊個輸我都唔想喎
睇唔出原來你咁純情㗎
炎帝之海𠻺嗎？
我驚都未驚過啊
既然係噉嘅話
你望到要使出全力先至得㗎
開始喇
犀利啊
都係精彩㗎啦
我唔覺喎
到此為止啦
所有人企喺度唔准郁
我就係評議會派嚟嘅使者嘞，評議會？
佢係使者？
噉佢做咩走嚟呢度啊？
點解冇人會留意佢嘅外表㗎？
關於上一次發生嘅鐵之心事件
因為涉嫌損毀物品同其他11項有關罪名
所以我哋要拘捕艾爾莎史卡雷特，吓？
你咪喺度講笑下嘛？
電視就係噉嘞
放我出去啊
快啲放我出去啊
立之啊，唔該你靜啲啦
唔得啊，你實亂嚟㗎
我冇亂嚟㗎，快啲幫我恢復原狀先啦
放你出嚟啊，你實會講，我要去救佢啊
我先唔會啊，邊個得閒理佢喎？
我哋今次嘅對手係評議會
我真係諗唔到應該點做啊
放我出嚟吖，我同佢哋抗議啊
我知唔理佢哋咩評議會啊
嘈夠佢哋吖嘛，有冇講錯先？
就算明明係白嘅嘢，評議會話黑嘅話
就係黑㗎啦
佢哋點會肯聽我哋講先得𠿪？
其實講真吖
搞破壞我哋成日都搞㗎啦
點解偏偏今次就…
冇錯，我都唔係好明啊
我覺得當中一定係有啲事我哋唔知㗎
呢度就係非歐列分部評議會
艾爾莎嘅原本就應該喺呢度接受審判
點知…
齊克雷恩？
好耐冇見喇喎，艾爾莎
你唔使咁緊張喎
你見到嘅呢個只係思念體
我嘅身體而家仲喺Era嗰度
至於喺嗰道門後面嘅嗰啲
老人家亦都係思念體
我哋係唔會因為啲噉嘅案件而親自過嚟
原來所有嘢都係你自己一個人搞出嚟嘅
你真係好無聊啊
真係好傷心
難為我仲喺度幫緊妖精尾巴𠻹
難怪𠸏
嗰啲老人家最驚嘅就會連累到自己
呢啲又細膽又冇用嘅人
點會唔識得揾人幫佢哋頂罪先得？
呢啲就叫代罪羔羊，你收聲啊
算數啦
今次嚟揾你其實想同你講…
千祈唔好同嗰啲人提起嗰件事啊
噉樣對大家都會好啲
好喇，我呢個評審會委員
都係時候喺度門後面度等你
哎吔，原來你識得啲咁勁嘅人㗎咩？
惡魔
你最好咪咁多事啊，艾爾莎
我好難先可以行到呢一步
魔盜審判而家正式開始
被告係艾爾莎史卡雷特
請你上正台
我哋唔可以唔理㗎
我哋一齊去做證人啦
老細啊，你唔好咁心急得㗎
我忍唔住喇
呢個係非法拘捕啊
如果我哋再唔去嘅，就嚟唔切㗎喇
而家判決已經開始咗啦
就算你跑過去都冇用㗎，但係…
放我啊
放我出嚟啊
咪放我啊
冇嘈啦，我放你出嚟喇
做咩啊？
立之，你頭先唔係話你好想出嚟㗎咩？
馬卡歐
點會噉㗎？
各位，對唔住啊
我撐立之一個人情吖嘛
冇辦法啦，為咗扮立之
所以就將自己變成蜥蜴喇
真係太好喇，已經幫立之揾到替身喇
你快啲去啦，我會一直煩你㗎喇
噉立之去咗邊度啊？
唔係去追艾爾莎下哇？
應該係啊，唔好同我講笑喇
呢個人係連評議會委員都夠膽打㗎
全部同我收聲啊
我哋要坐喺度慢慢等結果
比高艾爾莎史卡雷特
而家懷疑你喺上一次鐵之心攻擊事件裏便
損毀咗奧尼巴斯車站嘅一部分
又破壞咗琉西卡峽谷鐵橋
克羅巴所有嘅建築物
以上嘅破壞行為實在相當嚴重
根據目擊證人提供嘅證供
犯人係一個着住盔甲嘅女魔導士
做咩事啊？
我哋係着住盔甲嘅女巫道士嚟喇
如果捉到我嘅話呢，你就快啲捉我啦
我個名叫做艾爾莎
你哋好快啲講清楚
到底犯咗啲乜嘢罪啊？
呢一係比攞咗個公會會長條命
更加嚴重嘅罪嚟㗎，係唔係啊？
係
我韞住佢哋
真係好對唔住啊，艾爾莎
你唔使同佢講對唔住㗎噃
唔係啊，我先係艾爾莎啊
我就係唔知應該點樣同你講啊
呢啲只不過係儀式嚟咋
你話儀式？
其實今次畀人拘捕
係為咗維護整個魔法界嘅秩序
評議會嘅立場係想做啲嘢出嚟平復大眾
噉即係點樣啊？
我完全聽唔明喎
噉即係話就算真係有罪
我都唔會受到懲罰，可以隨時返屋企啊？
應該話如果你冇喺度搞嗰陣嘅話…
畀你激死啊
對唔住啊
不過…
我覺得好開心
好硬啊
原來係噉
原來你喺妖精尾巴入面
立之多啦格尼爾
幾時都話，自由嘅空氣係最清新嘅
人都醒神啲喇
自由係最珍貴嘅，你好嘈啊
你好煩啊
係就係煩啲，不過煩得嚟都幾好喎你
原來評議會只係做啲嘢出嚟畀人睇下㗎咋
總之我就唔使咁擔心啦
係喎
原來青蛙就係代表請你返去問話
不愧係冰之舞道士
你啲爛腳真係好難行
洛茲，你同艾爾莎嘅男子漢決鬥點啊？
男子漢？
係喎，差啲唔記得咗𠻹，艾爾莎
我哋繼續啦
算罷啦，我好攰啊
睇住嚟啦，艾爾莎，我哋會贏你㗎
真係好煩
起身啦
唔係要決鬥咩？
使唔使咁快啊？
我都係捱醫生警啲㗎啦
會長呀，你冇事吖嘛？
我冇事
眼瞓吒嘛
一定係佢
點解會噉㗎？
好眼瞓啊
衰八啊
米斯頓閣
我走喇
喂
你好快啲幫我哋解開啲睡眠魔法啊
五、四、
三、二
、一
呢種感覺係米斯頓哥？
冇錯，一定係佢
佢嘅魔法同以前一樣咁強啊
畀我米斯頓哥喇
係妖精尾巴其中一個最強嘅男人嚟啊
冇人知點解啊
佢從來都唔畀人見到佢個樣啊
話你知吖，佢嚟親呢一度
都會搞到大家瞓着覺㗎
噉都得？
好恐怖，我諗除咗會長之外
冇人見過米斯頓哥嘅真面目㗎喇
唔係喎
我見過
萊格薩斯
原來你喺度，真係難得啊
又係其中一個最強嘅男人
米斯頓葛好怕醜㗎
我希望你哋唔會太介意吖
大家嘥氣
你快啲同我決鬥啦
你好似啱啱先輸咗畀艾爾莎咋喎
咪係囖
連嗰個艾爾莎都贏唔到
又點會贏到我啊？
你噉講係咩意思啊？
喂，冷靜啲啦，艾爾莎
總之我就係最強嘅
同我落嚟啦，你個衰人
不如你上嚟吖，你過驚啊
係邊個畀你上二樓㗎？
你仲未得啊
畀人鬧咁慘啊，激氣啊，拉傑莎斯
你都收聲啦
我係唔會將妖精尾巴嘅最強寶座
讓畀任何人㗎
無論係艾爾莎定係米斯頓葛
都唔係我對手
頭先我聽到會長話
唔畀立之上二樓
點解會噉𠸏？
呢樣嘢本來都應該遲啲至話你知㗎
喺二樓嘅報告欄上面貼住嘅任務
係難過一樓嗰啲好多㗎
唔係一般嘅任務
係S級嘅任務啊
S級？
只要你一判斷錯誤，就會即刻冇命
當然啦
報酬都會高啲㗎S級嘅任務
只有會長認可嘅
Model師先至可以接受
總共有五個人
艾爾莎、拉格薩斯、米斯頓葛
佢哋係其中三個
你唔好諗住挑戰到S級任務喎
因為就算你有幾多條命都好
你都未必可以完成到㗎
原來係噉呀？
小姐，好危險㗎
米斯頓國同拉格薩斯兩個都好出名㗎
妖精尾巴果然係好犀利嘅公會啊
我哋開始明白妖精尾巴入面嘅實力分佈圖喇
聽日開始要努力工作
你快啲啦
快啲
好大隻可米啊
要練唔該返自己屋企練喇
你喺度講乜嘢啊？
我哋同一隊𠺢嘛
嗱，呢個畀你嘅，我知盧西中意粉紅色
話咗好多顏色啊
我哋搞嚟一啲興趣都冇啊
我最鍾意打扮艾爾莎同拉格薩斯
我哋都老一啲啊，好差
關我咩事喎？
你哋返去啦
我哋今日最有排練㗎
唔可以揾你哋嚟救下我啊
我決定咗喇
一齊去挑戰S級嘅任務啦，老細
S級
點解你會有呢樣嘢喺度𠸏？
你應該唔可以走信二樓㗎喎
我哋偷偷地上去拎㗎，你睇下
你呢隻賊仔貓啊
我都知唔夠經驗㗎喇
所以我就揀咗個二樓嗰度最平嘅任務返嚟
但係少少地都有700萬J嘅，唔得啊
我哋而家邊有資格做S級嘅任務喎？
但係如果我哋成功咗嘅
會長就會認同我哋㗎喇
你又試係噉喇，點解你次次都亂嚟㗎？
起碼都要守下自己公會嘅規矩啊
如果要守規矩嘅話
我爬都上唔到二樓喇
橫掂我又唔會去𠸏，你哋鍾意點咪點啦
但係我哋而家去救一個島喎
島？
去避咗走嘅島，加爾納島
走？
我點都唔會去㗎
我分一半嘢畀你，你一齊去啦
你個想要嗰啲嘢嘩
切啊，我走喇
好心你兩個就用下個腦啦
哎吔，仲有啊，唔該由正門走啊
全部後備運通都喺度啊，等陣啊
人哋會以為係我偷㗎，點算啊？
唔係𠻺嗎？
原來可以拎到黃道12門嘅鎖匙㗎
立之、哈比，等埋我啊
今次弊喇
會長
二樓嘅委託單好似少咗一張啊
ずっと夢から覚めないの
恋は一人ごと，雲の寝てないくらいに
お天気に好きなんです
どんな質問を唱えたら
伝わるのでしょうか？ガングレキ，雲のね
雲のね、あれやこれやで
格之，揀邊個好啊？
點好呢？
話晒都係第一次，都係揀個易啲㗎啦
係，噉就加爾納島呢個啦
佢嘅附加報酬，露西一定好想要㗎
好似唔錯噉喎
噉就呢張啦
係
下一集：被捉走嘅島
好啦，既然決定咗
出發之前就去老師屋企練下先啦
好啦，速度夠快，直接走啦